उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
मैं एक सपना देखा था।
और सपने में मैं एक आदमी था।
उन्होंने बुजुर्गों को गर्म सूप परोसा...
पहले पहुंचना...
पहले गले लगाना.
उन्होंने बच्चों के साथ गाया...
मेरे कोरियाई साथियों,
परिवर्तन संचार के माध्यम से होता है,
अपनी आवाज़ बुलंद करना।
और ऐसे समय में...
…दुनिया के सामने अपना दिल खोल दिया,
और युवा पीढ़ी को प्रेरित किया।
लोग युद्ध में भी उसका अनुसरण करते थे।
और हमने अभी तक आशा नहीं खोई है।
आइये, हम सब मिलकर इन चुनौतियों का सामना करें!
वहाँ एक औरत भी थी जिससे वह प्यार करता था।
उस औरत…
वह अपनी अंतिम सांसें ले रही थी।
मुंजू.
राष्ट्रपति हॉसर ने
कड़ी चेतावनी दी
उत्तर कोरिया की हालिया घोषणा के जवाब में
अमेरिकी मुख्य भूमि तक मार करने में सक्षम आईसीबीएम तैनात करना ।
खैर, डेविड, स्पष्टतः
उत्तर कोरिया ने सीमा पार कर ली है।
और, उह, हम
अब उनकी आक्रामकता को और नहीं सहेंगे।
दुःख की बात है कि शांति केवल
शक्ति के माध्यम से ही प्राप्त की जा सकती है।
इस तरह हम दुनिया को सुन्दर बनाते हैं।
यदि उत्तर कोरिया अपने परमाणु हथियारों से हमें उकसाना चाहता है ,
संयुक्त राज्य अमेरिका के पास
उसी तरह जवाब देने के अलावा कोई विकल्प नहीं होगा।
आपने मेरी बात मान ली।
व्हाइट हाउस के प्रवक्ता एडम मैक्सवेल ने कहा,
राष्ट्रपति हॉसर की टिप्पणी से इनकार किया
उत्तर कोरिया के खिलाफ शीघ्र ही सैन्य कार्रवाई का संकेत दिया ।
हालाँकि, उन्होंने स्पष्ट किया कि
व्हाइट हाउस किसी भी तरह से सीमाएँ तय नहीं कर रहा है।
कूटनीतिक
या शांतिपूर्ण समाधान के लिए अपने विचारों को,
उन्होंने
किसी भी विशिष्ट प्रतिक्रिया उपायों पर टिप्पणी करने से इनकार कर दिया।
मैक्सवेल ने आगे कहा कि
उत्तर कोरिया के परमाणु मिसाइल उकसावे को रोकना
प्रशासन की सर्वोच्च प्राथमिकता बनी हुई है,
और समन्वय के साथ सभी संभव उपाय
किए जाएंगे
इस लक्ष्य को प्राप्त करने के लिए मित्र राष्ट्रों के साथ मिलकर काम करना होगा।
संयुक्त राज्य अमेरिका ने
एक प्रतिनिधिमंडल भेजा
इडीशियन राजधानी किरुस तक
संयुक्त राष्ट्र की मध्यस्थता के तहत युद्ध विराम वार्ता के लिए ,
इडिसिया के राजा अंशार नबू ने
एकतरफा घोषणा की
राज्य मीडिया के माध्यम से वार्ता को स्थगित करना...
तुमने मेरा पीछा क्यों करवाया?
तुम्हें पता है मैं सो नहीं सकता
जब आप
इतनी सुबह अकेले दौड़ रहे हों।
भगवान जानता है कि तुम कहाँ थे.
क्या तुम भूल गए कि मैं कितना चिड़चिड़ा हो जाता हूँ?
- जब मेरी नींद खराब हो जाए?
- इसके बारे में चिंता करना बंद करो।
यह वह एक चीज़ है जो मैंने यहां वापस आने से पहले मांगी थी ।
मुझे सुबह की दौड़ अकेले ही करने दो।
यह मेरे लिए सुबह की प्रार्थना की तरह है।
जाओ, हर हाल में भागो।
मैं तुम्हें रोक नहीं रहा हूं.
बस ऐसा दिखावा करो कि वहां कोई भी आपका पीछा नहीं कर रहा है।
या फिर यदि आप चाहें तो
ट्रेडमिल पर दौड़ सकते हैं और आप बिल्कुल अकेले हो जाएंगे।
मुझे सचमुच दौड़ने की जरूरत है।
और मैं नहीं चाहता कि लोग मेरे आस-पास हों।
क्या आप ज़ोर से प्रार्थना कर सकते हैं
और लोग आपकी बात सुन सकते हैं?
एकमात्र समय जब कोई राजनेता प्रार्थना करता है
जब कोई सुन रहा हो।
मुंजू.
अगर कोई सचमुच मुझे
हटाना चाहता है तो वह ऐसा कर सकता है।
वे आपको जॉगिंग करते समय कुचल सकते हैं
या चट्टान से नीचे फेंक सकते हैं।
और उसके बाद आगे क्या होगा?
पूरे देश का भविष्य
हमेशा के लिए बदल गया है।
तो मैं सावधान रहना चाहता हूँ, ठीक है?
मुझे खेद है,
आप राष्ट्रपति नहीं हैं, है ना?
उम्मीदवार की तो बात ही छोड़िए।
बहुत दूर भविष्य में,
जब हम पीछे मुड़कर देखते हैं
और सोचते हैं कि हमने क्या किया है,
मुझे पूरी उम्मीद है
कि हम कह सकेंगे
कि हमने सही काम किया
उत्तर कोरिया के लोगों के लिए...
सुश्री सेओ!
अपने कार्यकाल के दौरान,
राजदूत सेओ
हमारे राष्ट्र के एक मजबूत समर्थक थे
अंतर्राष्ट्रीय समुदाय में
विभिन्न कूटनीतिक मुद्दों पर चर्चा करना।
हालाँकि, उन्होंने अप्रत्याशित रूप से इस्तीफा दे दिया
और
कल रात इंचियोन हवाई अड्डे के माध्यम से वापस आ गए।
यद्यपि
संयुक्त राष्ट्र के राजदूत के रूप में मेरा तीन वर्ष का कार्यकाल
चुनौतियों से भरा था,
मुझे अंतर्राष्ट्रीय मंच पर अपने देश का प्रतिनिधित्व करने का सम्मान मिला ।
हालाँकि, सेओ ने
इस पर टिप्पणी करने से परहेज किया
उनके अचानक इस्तीफे के कारण.
टेम्पेस्ट
दक्षिण कोरिया के राष्ट्रपति चाए क्यूंगसिन
राष्ट्रपति हॉसर क्या सोच रहे हैं?
आप जानते हैं, मैंने सुना है कि यह आदमी
मानचित्र पर भी कोरिया का पता नहीं लगा सकता।
उसे नज़रअंदाज़ करो।
सब जानते हैं कि वह पागल है।
लेकिन कौन जानता था कि किम हनसांग का
परिणाम इतना बुरा होगा?
वह इतना शांत था
कि लोग उसे एकांतप्रिय कहने लगे थे,
जापान में कहा जाता है कि यह एक हिकिकोमोरी है।
अब वे
यह देखने के लिए प्रतिस्पर्धा कर रहे हैं कि कौन अधिक पागल है।
परमाणु युद्ध के युग में,
पागल जीतता है।
उनका लाभ इस वैध
भय से जुड़ा है कि वे परमाणु बम गिरा सकते हैं।
यहां प्रवासी अपना आपा खो रहे हैं।
वे कोरिया में रहने से बहुत डरे हुए हैं,
युद्ध छिड़ सकता है।
वे अंततः इस विचार को स्वीकार कर लेंगे।
नये राजदूत
जब पहली बार ऐसी खबर सुनते हैं तो डर जाते हैं।
अपना बैग पैक कर रहे हैं और घर पर फोन कर रहे हैं।
लेकिन कुछ समय बाद उन्हें इसकी आदत हो जाती है।
वे भी हम सब की तरह रात में सोते हैं।
आपको पता है?
दरअसल, मैं पूरी रात जागता रहा।
और ऐसा क्यों?
अमेरिका में पूरे दिन समाचारों में हेनसांग के बारे में चर्चा होती रहती है ।
इराक युद्ध, इडिसिया युद्ध।
ये सब दुष्प्रचार से शुरू हुआ था।
अमेरिका…
वे अभी भी मध्य पूर्व में फंसे हुए हैं
क्योंकि वे इडिसिया युद्ध को समाप्त नहीं कर पा रहे हैं ।
मुझे संदेह है कि वे एक और युद्ध की योजना बना रहे हैं।
उसकी बात करे तो,
हमें अपने इस्तीफे का असली कारण बताएं।
चलो, तुम्हें पता है!
इस वर्ष उनके पति राष्ट्रपति पद के लिए विपक्ष की ओर से सबसे आगे चल रहे हैं।
हाँ मुझे पता हे।
लेकिन मैं जो सोच रहा हूं वह यह है
चाहे यह राजदूत का विचार हो
या राष्ट्रपति का।
ओह, वह यहाँ है।
नमस्कार, महोदया राष्ट्रपति जी।
- आपसे मिलकर मुझे सम्मान मिला, महोदया राष्ट्रपति।
- यह एक सम्मान की बात है।
मुझे उसे घसीट कर ले जाने का दुःख है।
क्या मैं उसे कुछ समय के लिए उधार ले सकता हूँ?
आपको उनके सभी प्रश्नों का उत्तर देने की आवश्यकता नहीं थी ।
आप बस इतना कह सकती थीं कि मैंने आपसे कहा था
कि या तो नौकरी छोड़ दो या अपने पति को तलाक दे दो।
चूंकि वह राष्ट्रपति बनने वाले हैं।
क्षमा करें यदि मैंने आपको कोई परेशानी पहुंचाई हो।
जब आपके पास उत्तर कोरिया,
चीन और अमेरिका हैं,
प्रत्येक का अपना
विशेष पागलपन है,
बेसल चतुर्पक्षीय समझौते में "शांतिपूर्वक" शब्द पर सहमत होना ,
मैंने सोचा,
"वाह, अगर मैं अगला राष्ट्रपति हूँ,
मुझे उम्मीद है कि वह विदेशी मामलों से निपटने में मेरी मदद करेंगी ।"
तभी मुझे पता चला कि
आपकी शादी किससे हुई है,
और… …मेरा दिल टूट गया था।
फिर भी, हमने एक दशक तक साथ मिलकर काम किया है।
और मैंने इसकी सराहना की है।
लेकिन जब आपने मंत्री पद ठुकरा दिया ,
मुझे लग रहा था कि जंग जुनिक
राष्ट्रपति पद के लिए चुनाव लड़ेंगे।
मैं राजदूत का पद चाहता था
उत्तर कोरिया के परमाणु मुद्दे से निपटने के लिए,
जैसा कि आपने किया है।
बाकी सब कुछ एक तरफ रखकर,
पुनर्मिलन पर उनके विचार
जोखिम भरे हैं।
- वह अभी भी इसका पता लगा रहा है।
- क्या आप जानते हैं क्यों?
क्योंकि उसे परवाह नहीं है.
वह नीति जो उनके अभियान
ने पहली बार पेश की
सामाजिक अलगाव पहल थी।
फिर जलवायु, भोजन और कृषि।
उसके बाद लिंग.
और वह कब चर्चा करने जा रहे हैं...
अंतर-कोरियाई संबंध?
उत्तर किसी भी दिन गिर सकता है,
और अधिकांश युवा लोग पुनः एकीकरण का विरोध करते हैं।
पिछले साल जंग एक स्टार बन गए थे, जब उन्होंने कहा था,
"यदि इसके लिए
दक्षिण कोरिया की बलि देनी पड़े,
पुनर्मिलन वांछनीय
या आवश्यक नहीं है।"
उन्होंने यहां तक ​​कहा कि हमें
संवैधानिक संशोधन पर विचार करना चाहिए
कोरिया को अलग-अलग राष्ट्रों में विभाजित करने के लिए।
यहां तक ​​कि एक युवा राजनीतिज्ञ भी
कूल फैक्टर की ओर बढ़ रहा है।
बेहतर पता होना चाहिए, है ना?
पुनर्मिलन के मुद्दे...
हम पर अचानक प्रहार होगा,
किसी अपरिहार्य आपदा की तरह।
मुझे तुम्हें बताना है,
वह
आज पुनर्मिलन के लिए आयोजित प्रार्थना सभा में भाग ले रहे हैं।
उन्होंने कहा कि सेवा समाप्त होने पर उन्हें एक घोषणा करनी है।
पुनर्मिलन के संबंध में?
अध्यक्ष महोदया...
चाहे कितनी भी देर हो जाए,
जुनिक आज आपसे बात करना चाहता है।
उन्होंने कहा कि?
क्यों?
उसने मुझे नहीं बताया है। कम से कम अभी तक तो नहीं।
मैं समझता हूँ।
हां, मैं इसके लिए तैयार हूं।
माफ़ कीजिए।
यह काम अचानक से शुरू हो गया।
क्या आप कृपया
अपने लोगों से कहेंगे कि मैं माफी मांगता हूं?
नहीं, मुझे ही खेद है।
यदि आपने मुझे बताया होता तो मैं यहां अपनी नियुक्ति रद्द कर देता ।
आज की रात मेरे लिए भी महत्वपूर्ण थी।
आपने बहुत मेहनत की है,
और मैं आपके माता-पिता को बताना चाहता था
आप अमेरिका में कितना बढ़िया काम कर रहे हैं ।
आप देखिए, उम्म...
मैं आपके निजी सहायक के रूप में आपके साथ जहाँ भी जाना हो, जाने के लिए तैयार था ।
इसलिए मैंने अपने सभी बचत खाते बंद कर दिए
और फिर...
जब भी आप बुलाते, वह जाने के लिए तैयार था।
सूडान, सीरिया, इराक...
मुझे वास्तव में इसकी परवाह नहीं थी कि यह पूरी पृथ्वी पर सबसे खतरनाक जगह थी ।
हां, एक जगह ऐसी है जहां
मैं कभी नहीं जाना चाहता।
नये रिपब्लिकन.
हां, आपके पति
न्यू रिपब्लिकन पार्टी के शीर्ष उम्मीदवार हैं।
मैं किसी भी हैसियत से उस पार्टी के लिए काम नहीं कर सकता
, मैं ऐसा नहीं कर सकता।
हाँ।
जब आप विवाहित होते हैं तो...
अपने पति की कमजोरी
को अपनी कमजोरी समझें।
क्या आप सचमुच यही करना चाहते हैं?
मेरी राय चाहे जो भी हो, जूनिक राष्ट्रपति पद के लिए चुनाव लड़ेंगे ।
इसलिए यदि वह ऐसा चाहता है,
तो बेहतर होगा कि मैं उसके साथ रहूं।
यदि आप ऐसा करेंगे तो आपका राजनीतिक करियर
ख़त्म हो जाएगा।
यह क्या है?
मुझे सचमुच तुम्हारी जरूरत थी.
वापस आने के लिए धन्यवाद, मुंजू।
यह सुन्दर है.
क्रॉस का क्या मतलब है?
मैंने सुना है कि यह सबसे लोकप्रिय डिज़ाइन है
पिछले दो हजार वर्षों से.
क्या आप चाहते हैं कि मैं इसे बाद में चर्च में पहनूं ?
उस हार के साथ प्रार्थना करते हुए आपकी तस्वीर
अविश्वसनीय होगी,
क्या आपको नहीं लगता?
क्या आप चाहते हैं कि मैं भी अब प्रार्थना करूँ?
मुझे लगता है कि मैं सब ठीक कर सकता हूं...
यदि आप मेरे लिए प्रार्थना करें।
क्या आप चाहते हैं कि मैं प्रार्थना करूं
कि आप राष्ट्रपति बनें?
प्रार्थना करें कि मैं चुनौतियों का सामना कर सकूँ,
हालाँकि मैं कभी-कभी कमज़ोर हो सकता हूँ।
आपने फोन करके
मुझसे पिछले महीने वापस आने को कहा था।
मैं आपकी आवाज़ से बता सकता था कि
कुछ गड़बड़ है।
क्या चल रहा है?
तुम मुझे सीधे क्यों नहीं बताओगे?
क्यों न हम आज रात बात करें?
सच कहूँ तो यह एक लंबी कहानी है।
आप दोनों यहीं बैठेंगे,
सुरक्षाकर्मी यहीं रहेंगे--
आइये हम उन्हें चर्च से बाहर रखें।
- मुझे माफ़ करना?
- अच्छा, यह शांति के लिए प्रार्थना सभा है, है न?
वहां बहुत से महत्वपूर्ण लोग होंगे।
मैं नहीं चाहता कि ऐसा लगे कि मैं
भगवान के घर में डरा हुआ हूं।
उन्हें नज़रों से दूर रखें.
लेकिन, महोदय, मुझे लगता है...
क्या हमें बाद में कुछ आड़ू लेने चाहिए?
इस समय आड़ू?
तुम्हें कुछ तो मिलेगा, है ना?
मुझे लगा कि तुम्हें आड़ू पसंद नहीं है।
खैर, अचानक मुझे उनकी लालसा होने लगी है।
कोई शांतिपूर्ण पुनर्मिलन नहीं!
गद्दारों का सफाया करो!
हम यहाँ
शांति और क्षमा चर्च में हैं,
जहां शांतिपूर्ण
पुनर्मिलन के लिए एक सामूहिक प्रार्थना सभा आयोजित की जाएगी।
शीघ्र ही शुरू होने वाला सामूहिक प्रार्थना-समारोह,
इसमें विभिन्न क्षेत्रों की प्रमुख हस्तियां भाग लेंगी ।
यह काफी चर्चा पैदा कर रहा है
क्योंकि न्यू रिपब्लिकन पार्टी के असेंबलीमैन जंग जुनिक ,
पुनर्मिलन का विरोध करने के लिए जाने जाने वाले,
भाग ले रहे हैं।
कोई शांतिपूर्ण पुनर्मिलन नहीं!
गद्दारों का सफाया करो!
इतिहास अपने आप को दोहराता है!
जंग जुनिक को पद छोड़ना होगा!
नीचे उतरो! नीचे उतरो!
गद्दारों का सफाया करो!
साम्यवाद का विनाश ही
पुनर्मिलन का एकमात्र रास्ता है
इतिहास खुद को दोहराता है!
जंग जुनिक को पद छोड़ना होगा!
नीचे उतरो! नीचे उतरो!
- कोई शांतिपूर्ण पुनर्मिलन नहीं!
- गद्दारों का सफाया करो!
पुनर्मिलन नरक है
- कोई शांतिपूर्ण पुनर्मिलन नहीं!
सुरक्षा टीम को बाहर प्रतीक्षा करने को कहें।
और चांगही, मुंजू के लिए कुछ समय तक रहने के लिए एक सुरक्षित जगह ढूंढो , ठीक है?
सुनिश्चित करें कि यह तैयार है
ताकि वह सीधे वहां जा सके।
सही दूर सर।
प्रवेश भजन
द लिटिल ट्री बॉयज़ चोइर
वह क्या है?
कुछ नहीं।
हमें प्रार्थना करनी चाहिए।
सर्वशक्तिमान और शाश्वत ईश्वर,
कृपया उत्तर और दक्षिण में विभाजित इस राष्ट्र पर दया करें ।
और हमारे देश में शांति और क्षमा लाएँ ।
आमीन.
"जागो।"
"परन्तु यदि तुम नहीं जागोगे तो
मैं चोर के समान आऊंगा,
और तुम यह न जानोगे कि
मैं किस समय तुम्हारे पास आऊंगा।”
यह ईश्वर का शब्द है।
आइये हम सब खड़े हों।
♪ हलेलुया, हलेलुया ♪
♪ हलेलुया ♪
विधानसभा सदस्य जंग!
आप हमें धोखा क्यों देंगे?
आपने पुनः एकीकरण न करने की शपथ ली।
नहीं - नहीं!
ओह, प्रिये!
आप ठीक हो जायेंगे!
श्रीमान जंग!
तुम ठीक हो जाओगे, जूनिक।
"कोई शांतिपूर्ण पुनर्मिलन नहीं"?
पुनर्मिलन नरक है
मैं उसे मना लूंगा.
सार्जेंट किम योंगजुन.
गन को छोड़ो।
में जाना!
प्रिये.
आप ठीक हैं।
हमारा…
आड़ू...
जुनिक.
जुनिक!
जूनिक! प्रिये!
मिठाई नहीं!
ब्रेकिंग न्यूज़: जंग जुनिक को गोली लगी...
अस्पताल ले जाया गया
हमें अभी-अभी ब्रेकिंग
न्यूज़ मिली है कि असेंबलीमैन जंग जुनिक
न्यू रिपब्लिकन पार्टी के एक सदस्य को गोली मार दी गई है।
घटनास्थल पर मौजूद हमारे संवाददाता के
पास और अधिक जानकारी है।
हम यहां
सेओंगमुन विश्वविद्यालय अस्पताल में हैं,
जहां असेंबलीमैन जंग जुनिक की
आपातकालीन सर्जरी हो रही है।
उनका परिवार, जिसमें उनकी माँ भी शामिल हैं,
एसिओम शिपिंग की अध्यक्ष लिम ओक्सेन अभी-अभी पहुंची हैं।
एसिओम शिपिंग,
देश की सबसे बड़ी शिपिंग कंपनी,
सौ से अधिक जहाजों का संचालन करता है,
साथ ही
रसद सुविधाओं का एक वैश्विक नेटवर्क भी।
-
उह, हाँ, नमस्ते।
कल मेरी वाशिंगटन डीसी के लिए उड़ान निर्धारित है
जिसे मुझे रद्द करना होगा.
संदिग्ध, किम,
एक 27 वर्षीय व्यक्ति,
सैन्य पृष्ठभूमि के साथ
यह ज्ञात है कि वह
एक पुनर्मिलन विरोधी समूह से जुड़ा हुआ है।
ऑपरेटिंग रूम 1
वह बाहर आ रहा है.
श्री जंग जुनिक का आज रात अत्यधिक रक्त हानि के कारण निधन हो गया ।
उनकी मृत्यु का समय रात्रि 9:15 बजे था
हाय भगवान्।
तुम ठीक हो?
चलो, हम तुम्हें यहां से बाहर ले चलते हैं।
ब्रेकिंग न्यूज़.
विधानसभा सदस्य जंग जुनिक,
जिन्हें सामूहिक प्रार्थना सभा के दौरान गोली मार दी गई थी
और आपातकालीन सर्जरी के लिए ले जाया गया,
दुखद रूप से निधन हो गया
- आज रात 9:15 बजे.
ब्रेकिंग न्यूज़:
असेंबलीमैन जंग जुनिक
न्यू रिपब्लिकन पार्टी के एक सदस्य की
हत्या कर दी गई
विधानसभा सदस्य जंग जुनिक की अचानक मृत्यु के बाद ,
राजनीतिक क्षेत्र में उथल-पुथल बनी हुई है।
न्यू रिपब्लिकन पार्टी
प्रतिउपायों पर चर्चा कर रही है
अपने उम्मीदवार को खोने के बाद।
और ऐसा लगता है कि
प्राथमिक कार्यक्रम में परिवर्तन अपरिहार्य है।
मेरे पति मर चुके हैं, मेरा बेटा मर चुका है,
और अब मेरा पोता भी मर चुका है।
मुझे लगता है कि हमारे यहां एक ही छत के नीचे तीन विधवाएं रहेंगी ।
आप अकेली नहीं हैं, दादी, ठीक है?
जब मेरा बेटा मर गया,
मैं तुम्हारे जीवित रहने पर नाराज था, ओक्सियन।
अब आप मेरा दर्द समझ रहे हैं, है ना?
अब आपको अपने बेटे की विधवा पर भी नज़र रखनी होगी,
जिसने उसे बच्चा भी नहीं दिया,
अपनी विरासत का आनंद लें।
आप सही कह रही हैं, माँ.
जब मेरे पति बीमार थे,
आपने यह सुनिश्चित किया कि
मेरे बजाय हमारे सबसे बड़े बेटे को सब कुछ मिले।
जो अंततः आपके ही काम आया।
मुझे कैसे पता चलता?
दादी, माँ, प्यार.
मैं जानता हूँ कि यह तुम्हें बताने का सही समय नहीं है,
लेकिन मैंने
जुनिक के स्थान पर राष्ट्रपति पद के लिए चुनाव लड़ने का निर्णय लिया है।
आप क्या करने जा रहे हैं?
जुनिक की मृत्यु के बाद से पार्टी की अनुमोदन रेटिंग
इसकी स्थापना के बाद से यह सबसे अधिक है ।
किसी को तो उसकी जगह लेनी ही होगी।
और पार्टी का मानना ​​है कि
मैं इस काम के लिए सही व्यक्ति हूं।
हाल ही में हुए मतदान के अनुसार,
मेरी जीत की संभावना है...
वास्तव में, भूस्खलन से।
यह बात आपको कौन बता रहा है?
ह्वांग मंगी, पार्टी नेता।
मैं हमेशा से जानता था...
जुनिक की मौत के साथ साँप भी होंगे।
मुझे ह्वांग मंगी से यही उम्मीद थी।
लेकिन तुम, मेरे अपने बेटे?
तो आपको नहीं लगता...
मेरे पास वह सब है जो इसके लिए चाहिए?
जुनसांग, आप एक अभियोजक के रूप में सर्वश्रेष्ठ हैं।
यदि कोई भी चुनाव में उनकी जगह लेता है,
यह मुंजू होना चाहिए.
ओक्सियन, आप क्या कह रहे हैं?
अमेरिकी राजनीति में विधवा उत्तराधिकार नाम की एक चीज होती है ।
लोग हमेशा
किसी राजनेता की विधवा को ही वोट देंगे।
इस तरह हम यह जीतेंगे।
तुम्हें लगता है कि मैं हार जाऊँगा...
लेकिन मुंजू जीतेगा?
माफ़ कीजिए, मैं देर से आया।
समीक्षा में अपेक्षा से ज़्यादा समय लग गया।
ओह, मुझे ख़ुशी है कि तुम यहाँ हो।
मुझे लगा कि यह इतना
असुविधाजनक हो गया है कि मेरा गला रुंध जाएगा।
दिवंगत विधानसभा सदस्य जंग जुनिक ने
दो सप्ताह पहले व्यक्तिगत रूप से एक वकील को नियुक्त किया था
अपनी संपत्ति की व्यवस्था संभालने के लिए।
मुझे कल ही विवरण प्राप्त हुआ।
दान की गई संपत्ति का विवरण
उन्होंने कुल 4,410,550,090 जीते
सुश्री सेओ मुंजू, उनकी पत्नी को।
उन्होंने कुल 28 बिलियन वॉन मूल्य की पांच अचल संपत्तियां भी छोड़ी
सेओ मुंजू को.
उनकी मूर्त संपत्ति 5.5 बिलियन डॉलर की है...
आप जिस लाभार्थी को चाहते हैं
- ...उसने उसे भी छोड़ दिया।
- देखो, इसे उलझाना बंद करो।
बस हमें यह बताओ
कि उसके हिस्से के बाद हमें क्या मिलेगा?
मुझे अभी तक उनकी विदेशी संपत्तियों का ब्यौरा नहीं मिला है ।
इसलिए मैं निश्चित तौर पर नहीं कह सकता,
लेकिन मुझे नहीं लगता कि अब कुछ बचा है।
यह बेतुका है। यह बिलकुल बकवास है।
आपको कैसे पता कि यह जाली नहीं है,
या वह वकील धोखेबाज है?
यह पुष्टि हो चुकी है
कि प्रत्येक स्थानान्तरण
वैध और कानूनी रूप से वैध था।
जंग परिवार ने नमक बेचकर शुरुआत की थी।
हमने तीन पीढ़ियों की कड़ी मेहनत से यह संपत्ति बनाई है ।
ऐसा कोई तरीका नहीं है कि
जो लड़की इस परिवार में आई
जिसके पास कोई घर या स्थिति नहीं है,
उसका इस पर कोई दावा नहीं है!
आगे बढ़ो।
मुझे स्पष्टीकरण चाहिए। ये सब क्या है?
मुझे पता नहीं है।
देखिए, मैं भी आप सभी की तरह आश्चर्यचकित हूं।
उन्होंने कहा कि वह अपनी संपत्ति का निपटारा करेंगे
और मुझे
अपना पहचान पत्र किसी वकील को सौंप देना चाहिए।
देखो, मैंने तुमसे कहा था।
तुम्हें उसे ऐसे बेकार व्यक्ति से कभी शादी नहीं करने देनी चाहिए थी ।
दादी, यह फिर से शुरू मत करो.
आप उसे बच्चा भी नहीं दे सकते।
क्यों नहीं?
तुम्हारी वजह से वह हर रात अकेले बिताता था।
माँ, क्या आप कृपया रुकें?
और आप, हमारे साथ ईमानदार रहें।
आपको पता होना चाहिए कि लोग गपशप करेंगे।
वे सोचेंगे कि तुमने पैसों के लिए जुनिक को मार डाला।
एक महिला जिसके पास
शादी से पहले कुछ भी नहीं था
पति द्वारा सबकुछ दे देने के बाद भी वह विधवा हो जाती है ।
आप उसे कैसे समझायेंगे?
कौन बिना किसी कारण के अपना पूरा भाग्य दे देगा ?
और तुम्हें इसके बारे में कुछ भी पता नहीं था?
आज रात आपके और दादीजी के साथ यहाँ बैठने के बाद ...
मैं समझ सकता हूं
कि उसने मुझे सबकुछ क्यों छोड़ दिया।
दादी.
मैं बेकार कचरा नहीं हूं.
मेरी एक माँ थी जिसने
मुझे प्यार और देखभाल के साथ बड़ा करने के लिए अपना सब कुछ दे दिया।
तुमने हमेशा मेरे साथ ऐसा व्यवहार किया जैसे मैं कोई भिखारी हूँ
और मैंने इसे अनदेखा कर दिया।
मेरी माँ ने मुझे सिखाया कि मैं खुद को कमतर न समझूँ
और मैं जो हूं
या जहां से हूं, उससे कभी शर्मिंदा नहीं होना चाहिए।
मुझे लगता है कि जुनिक इसे बर्दाश्त नहीं कर सका।
उसने अपना सारा धन मेरे पास छोड़ दिया
ताकि तुम मुझे अब और नीची नजर से न देखो।
हे भगवान, उसके चेहरे को तो देखो।
देखो वो हमें कैसे घूर रही है।
यदि आप सचमुच जुनिक से इतना प्यार करते थे...
...आपने उनके अंतिम संस्कार पर एक भी आंसू क्यों नहीं बहाया ?
मुझे हमेशा से ऐसा लगता था, तुम्हें पता है?
तुम्हारे साथ कुछ गड़बड़ है.
अब मुझे समझ में आया।
जुनिक बस गुस्से में था
हम सबके साथ...
हमने आपके साथ कैसा व्यवहार किया, सही है?
और यह वह
नाराजगी व्यक्त कर रहा है।
लेकिन
यह पूरी बात
किसी क्रूर मजाक जैसी लगती है।
यहां मेरे लिए यह आसान नहीं था।
फिर भी, मैंने धीरज रखा और
इस परिवार को अपना भाग्य बढ़ाने में मदद की।
तुम्हें विरासत में मिली हर ज़मीन और संपत्ति
पर मेरी उंगलियों के निशान हैं।
लेकिन सबसे बढ़कर, मैंने
अपने बेटे के पालन-पोषण में अपना दिल और आत्मा लगा दी।
यह
तूफान के बीच एक पेड़ की देखभाल करने जैसा है,
और फिर इतने लंबे समय के बाद फल आने का इंतज़ार करना ,
लेकिन फसल कटने से ठीक पहले ही उसे खोना पड़ा।
कल्पना करने की कोशिश करो
यह कैसा लगता है.
मैं इसे स्वीकार नहीं कर रहा हूं.
जुनिक को खोने से मेरा दिल टूट गया।
और अब मुझे यह देखना है कि तुम
उसका सब कुछ ले जा रहे हो?
आपकी संपत्ति बनाने में तीन पीढ़ियां लग गईं ।
और मैं यह नहीं चाहता.
- मैं सबकुछ दान कर दूंगी और कोरिया छोड़ दूंगी।
- कौन कहता है कि यह दान करने के लिए तुम्हारा है?
- तुम कहीं नहीं जा रहे हो।
- हमें मुकदमा करना चाहिए, ठीक है?
सबसे पहले, हम सभी संपत्तियों को फ्रीज करने के लिए निषेधाज्ञा दायर करेंगे ,
और फिर विरासत के वैधानिक हिस्से की वापसी का दावा ।
इनमें से कुछ भी मेल नहीं खाता।
समझ गया?
जितना हो सके, उतने अच्छे वकील रखिए।
खर्च कोई मायने नहीं रखता।
अचे से।
मेरे लिए यह पैसे की बात भी नहीं है।
यह एक माँ होने के नाते मेरे लिए गर्व की बात है।
और मैं अंत तक लड़ता रहूंगा।
मैं अंतहीन मुकदमे दायर करूंगा,
और यह सुनिश्चित करूंगा कि आपको कभी कुछ न मिले।
आप जो चाहे करें।
मुझे तुम से डर नहीं लगता।
मैं चाहता हूँ कि कल सुबह सब लोग यहाँ आ जाएँ।
बहुत काम है।
हां मैम।
आह, तुम फिर से मेरे घर पर मिल रहे हो?
मुझे माफ़ करना,
यह घर कब से उसका है?
दस दिन पहले से.
चिंता मत करो, दादी.
मैं उतना क्रूर नहीं हूं जितना आप सोचते हैं।
मुंजू: किसी मुकदमे से निपटने का सबसे अच्छा तरीका
यही है कि उसमें शामिल न हुआ जाए।
लोग बातें करेंगे,
और कोई भी बिना चोट खाए नहीं बचेगा।
मुझे पता है कि आप असहज हैं
- इतनी सारी विरासत पाकर।
- नहीं, कोई बात नहीं।
मुकदमों में केवल वही लोग चोट खाते
हैं जो गलत होते हैं।
दादी माँ...
सुनो, वे सिर्फ पैसे के पीछे नहीं भागेंगे।
वे आपकी आत्मा को,
उसके अंतिम टुकड़े तक, तोड़ने का प्रयास करेंगे।
मैं हमेशा आपकी मदद करना चाहता था।
मेरा विश्वास करो, चलो इसे अच्छे संबंधों के साथ समाप्त करें।
और यदि आप वास्तव में इसे दान करना चाहते हैं, तो
मेरे चुनाव में योगदान देने के बारे में आप क्या सोचते हैं?
यदि आप और मैं मिलकर काम करें, तो हमारे बीच
अविश्वसनीय तालमेल हो सकता है...
मैं तो यही चाहूँगा कि आप मुझ पर मुकदमा कर दें।
अंतराष्ट्रीय कॉल
मार्क? अरे, तुम यहाँ हो? मैं एथन हूँ।
तुम्हें मेरा नंबर कैसे मिला?
दोस्त, तुम्हारी आवाज़ सुनकर भी अच्छा लगा।
मेरे पास तुम्हारे लिए एक काम है।
मैं उससे निपट चुका हूं।
हम्म, क्या आप निश्चित हैं?
यह बहुत बड़ा है, स्विस अकाउंट जितना बड़ा।
और क्लाइंट कहता है कि यह आपको ही करना होगा।
यह एक सुरक्षा विवरण है.
दक्षिण कोरियाई राजनीतिज्ञ की विधवा,
नाम मुंजू सेओ।
वह ग्राहक है?
नहीं, सेओ को तो यह भी नहीं पता कि वह खतरे में है।
हमारी ग्राहक चाहती है कि आप उसके अंगरक्षक बनें,
लेकिन इसे गुप्त रखें।
इसका क्या मतलब है?
खैर, इसका मतलब यह है कि उसे यह सोचना होगा कि
आपको नौकरी पर रखने का विचार उसका था।
आप हमारे ग्राहक के बारे में कुछ भी खुलासा नहीं कर सकते
और वे उसके बारे में कुछ जानकारी चाहते हैं,
कि वह किससे मिलती है, वे किस बारे में बात कर रहे हैं...
उसका नाम किम योंगजुन था, 27 साल का।
वह स्पेशल वारफेयर कमांड में था।
मैं आपको बता सकता हूँ कि वो आदमी पागल था।
लेकिन एक मकसद वाला। आप जानते ही हैं, वो किस तरह का था।
मैं उसके घर का जायज़ा लेने गया,
और उनके पास श्री जंग जुनिक के बारे में ढेर सारी तस्वीरें और जानकारी थी।
मुझे लगता है कि जब श्री जंग ने ऐसा किया तो उन्हें गुस्सा आ गया।
जो उनकी अपेक्षा के अनुरूप नहीं था।
क्या उसका कोई परिवार था?
एक बड़ी बहन और एक पिता,
लेकिन उसकी बहन की शादी हो गई और वह बाहर चली गई।
और उसके पिता बहरे हैं
और बातचीत नहीं कर सकते।
उनके जैसे सभी लोगों में एक बात
समान है: वे अकेले हैं।
और ऐसा प्रतीत होता है कि एकीकरण विरोधी समूह को
यह पता ही नहीं था कि वह कौन था।
इसलिए वे संभवतः यह निष्कर्ष निकालेंगे कि
उसने अकेले ही यह काम किया।
उस आदमी के बारे में क्या?
चर्च से एक.
Oh, Mark Paik?
Mr. Paik Sanho.
चर्च के लोगों का कहना है कि
वह उत्तर कोरियाई भगोड़ा है।
उसके पड़ोसियों का कहना है कि वह यानबियान से है,
और उसके सहकर्मी कहते हैं कि वह रूस से है।
लेकिन हमने जो पाया है उसके अनुसार
वह वास्तव में अमेरिकी है।
हम
उसे हर जगह ढूंढ रहे हैं, बस
हम उसका गवाह बयान प्राप्त कर सकते हैं,
लेकिन हम उसे ढूंढ नहीं सकते।
मैं नहीं मानता कि वह अचानक गायब हो गया।
ओह, जानू! स्वीटी, तुम ठीक हो जाओगी।
क्यों नहीं?
तुम्हारी वजह से वो हर रात अकेले बिताता था!
एक महिला जिसके पास
शादी से पहले कुछ भी नहीं था
क्या पति द्वारा सबकुछ देने के बाद भी वह विधवा हो जाती है ?
वापस आने के लिए धन्यवाद, मुंजू।
मैं उसे देख रहा हूं.
उसे गंभीर आघात लगा, लेकिन...
वह अपनी भावनाओं को अच्छी तरह छुपाती है।
वह अभी भी अपनी दैनिक दिनचर्या बनाए रखती है,
अविश्वसनीय रूप से व्यस्त रहता है,
खाने में रुचि नहीं है.
और साथ ही,
थोड़ा लापरवाह.
लेकिन उसे इस बात का ज़रा भी अंदाज़ा नहीं है कि वह ख़तरे में है।
तो,
आपने अपनी छोटी सी जांच कर ली।
क्या होगा? क्या आप नौकरी ले लेंगे?
नहीं।
दिलचस्पी नहीं है।
मुझे यहां शामिल होने की कोई आवश्यकता नहीं दिखती।
वह मजबूत लगती है.
जितना आप सोचते हैं उससे भी अधिक मजबूत।
आप मुंजू हैं, है ना?
आपके पति, जुनिक,
अपने निधन से एक दिन पहले वे यहां आये थे।
अपने सारे पापों को स्वीकार किया।
और उसे सब कुछ माफ कर दिया गया।
20 साल पहले जब मेरी शादी हुई थी तब मैंने बपतिस्मा लिया था ।
मैं चर्च छोड़ना चाहता रहा हूँ,
लेकिन कैथोलिक चर्च के
पास ऐसा करने का कोई रास्ता नहीं है।
मेरे पति की मृत्यु के बाद...
मैंने उसे हाल ही में खो दिया,
तो मुझे ईमानदार होने की अनुमति है,
है ना पिताजी?
जुनिक को हमेशा से इस जगह पर विश्वास था।
उन्होंने कहा कि ईश्वर का घर
सबसे सुरक्षित स्थान है।
लेकिन अगर यह सचमुच परमेश्वर का घर था,
फिर उसने अपने एक मेहमान को
इसके अन्दर मार डालने की अनुमति दे दी।
यदि ईश्वर मनुष्य होते, पिता,
मैं उसे राक्षस कहूँगा।
राक्षस या मनोरोगी।
सिवाय इसके कि यह कहना ईशनिंदा वाली बात है।
इसलिए मैं सोचता हूं कि, आदरपूर्वक,
मैं उन पर विश्वास न करने का निर्णय लूंगा।
ऐसे समय में,
मैं अय्यूब के बारे में सोचने से खुद को रोक नहीं पाता,
एक आदमी जो बिना किसी कारण के इतने कष्टों से गुजरा ।
मुझे मत कहिए कि मैं एक दिन इसका मतलब समझूंगा , पिताजी।
जब आप अपना बच्चा खो देते हैं तो लोग इसी तरह की बातें कहते हैं ।
शैतान स्वयं
इसके लिए जिम्मेदार है।
मुझे दर्द महसूस हुआ
अपनी आंखों के सामने अपने पूरे परिवार को खोने का दुख ।
और 70 साल बाद
भी इसका मतलब मुझे समझ नहीं आया।
इसलिए मैं तुम्हें ऐसा कुछ नहीं बताऊंगा।
तथापि,
अय्यूब ने तूफ़ान के बीच में परमेश्वर का चेहरा देखा ।
मुंजू... क्षमा करें, सुश्री सेओ।
एक तूफ़ान हमारी ओर बढ़ रहा है।
और जब समय आएगा, तो
आपके पास एक प्रश्न होगा
उससे हताश होकर पूछा।
तब…
आओ और मुझसे बात करो.
इस बीच, याद रखना,
मैं तुम्हारे लिए प्रार्थना करूंगा।
Mr. Paik Sanho.
मैं यहां उनसे बात करने आया हूं।
क्या आप उसे बता सकते हैं?
कि मैं क्या ढूंढने आया हूँ?
Paik Sanho, right?
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ
अपने पति के बारे में.
वह उस आदमी जैसा दिखता है
जो चर्च में था।
अमेरिकी, पैक सान्हो।
बॉस को बता दो।
- मुझे आपसे कुछ पूछना है।
- क्या आपको पता है कि कोई आपका पीछा कर रहा है?
चलो कहीं और बात करते हैं.
- मुझे लगता है वे हमें देख रहे हैं।
- उनका पीछा करो। यह टीम 1 है।
लक्ष्य का पीछा किया जा रहा है।
- सुश्री सेओ, कृपया रुकें।
- चलते रहें।
क्या आप एक पल के लिए रुक सकती हैं? सुश्री सेओ?
अपनी आँखें बंद करें और फिर उन्हें खोलें।
सियोल एक बहुत अच्छी तरह से प्रकाशित शहर है।
वे लोग हमें कभी नहीं पकड़ पाएंगे।
वे अंधेरे में काम करना नहीं जानते ।
शहर से आने वाले किसी व्यक्ति के लिए आप बहुत अच्छी तरह से आगे बढ़ रहे हैं ।
क्या आप इन पहाड़ों से परिचित हैं?
मैं सियोल के हर पहाड़ को जानता हूँ,
सभी जलमार्ग, भूमिगत मार्ग,
परित्यक्त इमारतें...
मूलतः वह सब कुछ जो मानचित्र पर नहीं है।
मेरे जैसे लोगों के लिए, सबसे पहले हम
बचने के रास्ते ढूंढ़ते हैं,
छिपने के स्थान,
और यदि कोई कारण उत्पन्न हो तो रात को कहां रुकना है ।
वास्तव में आपका मतलब क्या है,
"आप जैसे लोग"?
ऐसा व्यक्ति जिसके पास कोई देश नहीं है।
आपने कहा था कि आप मुझसे कुछ पूछना चाहते हैं।
इसके बारे में…
वह व्यक्ति जिसने जुनिक की हत्या की थी।
आपने उनकी आखिरी बात सुनी, है ना?
जुनिक.
जूनिक! प्रिये!
मैंने जासूस को मार डाला.
उन्होंने कहा, "मैंने जासूस को मार डाला।"
लोग कहते हैं कि वह आदमी पागल था।
लेकिन उसकी आवाज़...
उसकी आँखें.
हर रात मैं इसके बारे में सोचता हूं।
और मैं अधिक आश्वस्त महसूस करता हूं।
कि वह पागल नहीं था.
श्रीमान पैक, आपने उसे मुझसे कहीं अधिक करीब से देखा ।
तो आप ही एकमात्र व्यक्ति हैं जिनसे मैं पूछ सकता हूं।
मुझे नहीं लगता कि मिस्टर किम
पागल थे या झूठ बोल रहे थे। लेकिन मुझे लगता है...
मैं सोचता हूं कि कोई और व्यक्ति
इस काम को अंजाम दे रहा था।
"जागो…"
यह आदमी श्री किम है।
और मैंने इसे बार-बार देखा है,
मैं सोच रहा था कि अगर मैं वहां पहले पहुंच जाता तो क्या मैं इसे रोक सकता था ।
…यह ईश्वर का शब्द है।
और फिर,
मैंने यहाँ कुछ अजीब बात देखी।
उसने वहां क्या रखा?
यह क्या है?
मैंने इस नंबर पर कॉल करने की कोशिश की,
लेकिन यह सेवा से बाहर था।
कुछ लोग
स्पष्ट रूप से यह जानना चाहते थे कि कॉल किसने किया।
ठीक है, चलो चलें।
मैंने इसकी जांच की तो पता चला कि
वह नंबर कभी प्रयोग में ही नहीं था।
तो चाहे किसी का भी कार्ड हो,
उसके पास क्षमता होनी चाहिए
फ़ोन रिकॉर्ड मिटाने के लिए।
वह, या वे उपयोग करने में सक्षम हैं
वे जो भी कॉलर आईडी चाहें, उसका उपयोग कर सकते हैं।
महोदया राष्ट्रपति जी!
सेओ मुंजू, आप उस पर कितना भरोसा कर सकते हैं?
क्या बात है, डायरेक्टर?
यह देखो।
मैंने चर्च के सभी सीसीटीवी फुटेज की जांच की ,
और यहाँ मैंने जो पाया वह है।
वह मेरे पति का भाई है।
तो, जुनसांग...
उस दिन सार्जेंट किम से मुलाकात हुई।